hello welcome to active bookstream
number 1.2
it's February 15 2023.
welcome to the active inference
Institute we're a participatory online
Institute that's communicating learning
and practicing applied active inference
this is recorded in archived live stream
so please provide us with feedback so we
can improve our work
all backgrounds and perspectives are
welcome and will be following video
etiquette for live streams
check out
activeinference.org to get involved with
live streams and other projects
blue to you
great well this is our second discussion
of the book governing continuous
transformation we are here with the
author Bijan kazri today and we will be
discussing part two of the textbook
so I think we want to maybe go around
and introduce ourselves I am blue Knight
and independent research consultant in
New Mexico and I will pass it off to
Tyler
my name is Tyler I'm a protocol designer
and DOW researcher in California I said
to Daniel
I'm a researcher in California and pass
it to be Jean
okay so
um obviously an author uh really coming
much more from the Practical side of the
world having been serving on the boards
and eventually taking a strong interest
in the theory and being inspired by
active inference and in particular the
free energy minimization
principle to adopt that and apply it to
the world of corporate governance so
hence the book I very much appreciate
that you invited me today uh and
hopefully being in a having another
stimulating discussion I always love to
see how
um you know there's so much work which
goes into writing a book it's a very
lonely journey and when it's ones out
and you see actually such a gifted group
of people looking at it reading it
critically reviewing it and engaging in
a dialogue it's a great gift for an
authors so I'm I'm very very happy to be
here thank you
awesome well
Carry It Forward blue
so we are here um discussing part two of
free energy governance so over the last
four weeks we have discussed these last
four chapters
um and so today's discussion is going to
just Encompass those sections
so a bit of a road map we um had some
kind of category questions uh regarding
the role of empathy and free energy
governance the role of artificial
intelligence in free energy governance
and also on Duality management
um so starting off with empathy we got
here
um so I just actually was I think
looking up a photo for for like top down
bottom up like what does that look like
top down bottom-up organization
um and communication and and so like in
my photo scrolling I found this this old
paper right so it's from 2008
um and and it's about
um it's really about empathy and
emotional uh resonance so so
um this picture I thought was a great
picture and it had perception action
coupling and shared representation and
kind of like the self and other
distinction and I don't know John if
you've read this paper but but for me
like it was a figure that kind of
encompassed all these things that we've
been talking about in the book all along
um and so uh to quote bijan's book uh he
says cognition in the form of world
enactment is the purpose-directed
action-centric and social construction
of shared meaning and shared
expectations anchored in the
understanding that a firm's environment
is a matter of environmental engagement
in the form of interaction revealing
significance and assigning probabilities
to a bounded set of external unknown
States
and and I just was wondering like about
maybe the role of empathy in like
gaining a shared representation or a
shared
um understanding so I don't know if you
want to flip to the next there we go
um and so like here is empathy required
for this shared meaning and shared
expectations and I'm curious to know um
Bijan what your thoughts are maybe on on
either this or maybe I know we hear also
a lot about uh the role of emotional
intelligence in business success and so
where does maybe emotional intelligence
come into free energy governance like it
is that
um also essential or what are your
thoughts Theory okay now I think it's a
very good question first of all I did
not come across the paper I think it is
a brilliant uh illustration having said
so it's interesting to see it puts
perception and then action I put it the
other way around I see the action is
really determining our our perceptions
but I um
I I think it's a very very good question
because what you're doing is you're
opening something which I think as part
of my work I consider the Black Box
because when you look at
you know I don't like really bottom I
think I said this in one of our previous
discussions I prefer Frontline workers I
mean people are really in the front line
having said this the the top down
bottom-up Dynamic you have at every
hierarchical level and effectively
sometimes it's a question of how you
literally work together so then you open
up the black box of teamwork of
um how do you how do you engage actually
which is how do you understand each
other and I think that's where empathy
plays a very important role I think
that's where
um in emotional intelligence starts
playing a very important role what I
have done
for the purposes of the book for the
purposes of the free energy governance
concept I really focused on I think
communication
but there is a lot in communication
which is also empathy related You could
argue
um to make sure that actually
people hear what you're saying uh and
and obviously sometimes there needs to
be an empathetic dimension in it but
what I I think the
that the waterfall here is
you start really with a purpose when you
don't have a purpose then it becomes a
little bit fuzzy but if the purpose is
very clear that we want to go to Rome
then there's many ways that are leading
to wrong but as you're going on this
journey and keeping actually the team
together keeping the team energized
motivated of going through a lot of
Hazards maybe crossing the Alps from
from Europe uh to you to on the way to
Rome
um communication becomes very essential
and when you look at the Practical side
of the work even when you take a
publication like have a business review
which in my view is one really of the
leading business Publications which
addresses really current issues managers
company leaders but including Frontline
workers are focusing on and you see that
empathy emotional intelligence and
communication are really critical things
in making the most complex strategies
work because there is no point
um of being very smart about analyzing
where the world is going if you're not
able to align and motivate all the
resources all the dots of intelligence
in The Firm to join this so I stayed
away as part of the work of looking now
into the
microcosm of communication of what's
happening between
you know let's say a leader and a
Frontline worker how much empathy you
show in certain situations to ensure
that actually the whole flow is going to
work so I think to answer to summarize
the answer when you look at emotional
intelligence when you look at empathy
there are dimensions you would consider
more on a micro level in the way things
are being translated which I stayed away
from and really considered it as a black
box of how
the how probably
the communication is best done in very
specific circumstances
so that's clear because it's a it's a
very unusual I think it's a very good
question because it's a question which
really strikes the heart of management
um and has become obviously in recent
years a very popular theme
um
and nobody has ever asked me that
question in this context so I really
appreciate it
and I do remember um
I'm not sure if you've read
France that was like one of the very
first papers that we did at the
institute in our live streams but you
know it still is communication as like a
necessary tool and how communication is
used to kind of establish that that
shared meaning and shared expectation
um but as for like the nuts and bolts of
it it's still
um oh and then we didn't we did another
recent paper dealing with communication
as active inference kind of like the
follow-up but by a different author like
the Counterpoint to that paper I can't
remember the name of it um that was an
interesting thing I would really
appreciate if you could send me the
links to those papers sure sure
um Daniel I'm sure remembers and I can
go back through the live streams if uh I
don't remember
um I appreciate it thank you
um and so just do you think that
um
in human cognition we have we have
empathy in in human cognition and it
plays a role do you think that there's
an analog in organizational cognition
like do you think when a firm has
cognition that there's what would be
what would take like the equivalent role
of empathy in a firm if if anything or
or maybe that's kind of esoteric or what
what are your thoughts there
no I do think um
you know I mean what what is a firm a
firm is a legal fiction and it's it's
really a bunch of people and a bunch of
assets
and sometimes actually the only as it
could be the people let's say in a
Services business where there's no
Machinery or anything so
um I think it really comes down to
people I think it comes down to
leadership
it comes down to the identity it comes
down to the culture and in recent years
you've seen that many many companies I
mean through their leaders have paid a
lot of lip service to being an
empathetic organization having
understanding for the needs of the
workers um of the front liners of the
asset really of the company so I do
think that today
I cannot imagine that a firm which is
not empathetic and or or integrates
empathy
as a as an important pillar
of the values and the culture
it lives it doesn't have a great chance
to survive and when you look at at
culture what is culture in a corporate
in an organizational setting it's really
behavioral benchmarks which determine
really what we would expect of people in
this particular setting you know and uh
um and and I and I think this uh uh
empathy today is incredibly important
and by the way I do think that the
concept of empathy
has gained an entirely new dimension
following the pandemic you know when you
start seeing um people being locked up
having to when you have two working
parents kids sitting at home all of a
sudden there's so many things to juggle
where a company an employer needs to
show empathy and understanding for the
very particular challenges people face
and if you don't
um you you will eventually lose
sometimes even the best of your people
so another follow-up question on that
and maybe just to pose the question in a
slightly different way so a lot so far
we've been talking about empathy in
terms of like an individual human
cognition right and like hey that should
be an important part of your culture
because it allows communication to flow
within and without the form the firm
but I'm curious if there's an analog on
the The Firm organizational level scale
so in the same way that on an individual
scale you're mirroring the Motions of
another person of an external
um individual is there a way in which
the organization as its own entity
mirrors the outside world and mirrors
kind of its own perception of the
environment and what you could call the
emotions of other firms or other
processes happening in this external
environment it's a very like maybe
strange question but I'm kind of curious
in what way do you think that the firm
under free energy governance is
receptive
and can integrate information in this
external environment uh and is that a
different in a way to how people
traditionally think of like Gathering
data about the environment
well when you look at actually if you
were to dissect empathy and what is it
really I think there's two
this two two three dimensions I could
instantly think of you you a you say
a person matters so somebody matters
secondly you respect that person
and certainly you really
um you listen I think the listening part
is an incredibly important part how can
you be empathetic if you haven't
listened in the first place so when you
look at all these three dimensions
respect
listening
um
the idea that some some somebody and
what somebody has to say matters is
an essential Foundation of free energy
governance because free energy
governance effectively says even the
weak signals bear the transformative
potential we need to listen to so first
of all you need to open all your senses
in free energy governance
to listen to what actually frontliners
have to say
and
start was the working assumption that
what they have to say matters
doesn't matter what in in what area uh
they address it
um to be able to read in between the
lines so that's the only way I could
stretch the the concept the dimension of
empathy and really link it into
um into free energy governance by
dissecting it into let's say these three
dimensions what empathy stands for and
then pull it back into the free energy
governance framework which effectively
says
the
strategy fundamentally is a generative
process
of prediction error minimization
and so you may articulate predictions at
the top but they are only as good as you
can challenge them with bottom-up data
and the bottom-up data to access it to
make it
flow from the bottom to the top probably
requires an element of empathy because
my personal experience is the more you
go the closer you go to the front lines
in an organization
: 「強さは実は抵抗が強い
共有したくない
は人々がを嫌うからだ
口を出す
人々は必要以上に仮定しないことを preference します
責任感_now_for_何か
彼らが言うか、あるいはそれがプロジェクトになる場合
その自身において、彼らはそれ自体として存在する必要がある
実行するけど、彼らはそれを望んでいない
その中に見つかったものは解き明かす
価値ある知能が
組織の前線に存在する
は自身の管理上の課題です
右 wing そして 私は非常に
強いコミュニケーションであり、それはもちろん。
共感とそして
今なら闭じることができるかもしれない
前にも言及していた blue
maybe it has to be more
ただの共感的なリーダーだけではなく
プロセスに信頼を置く必要がある
私は感じやすい完全な文化全体
この動作を連続でするためには
と持続可能な基盤が存在するためには時々
} }
ファirmsのDNAに刻み込まれた
未来の会社はこれで最好
確認するには我々が継続的に
生成的に予測誤差を最小限に保つ
予測は上にありますが、可能かもしれません
sometimes は下部にあり 戦いたい
challenge those predictions with
フロントライン情报
so あくまで速やかなる続報として你が話していたことを
パンデミックと私はそこにいましたように
考えている
エmpathyとリーダーシップ
あなたはただ戻されました
task 正しい ネットワーク  versus
直接既定デフォルトモードネットワークと
そして、私は共感がおそらく何かのような気がする
中央
デフォルトモードネットワークの一部のコンポーネント
共感と同じようにデフォルトモード
ネットワークは人中心の部分のようなものです
umu そして 私は 思いました 現在 是非
コロナ禍も同じようにJarred私
我々は今のように感じているので、
そんなに脱線しているように、つまりは maybe ない
すべての組織は私たちは考えています
社会は私たちがもっと中心にいるように
DMM は重いにフラipped
は  とは対照的です
文化的には、そのような理由があります
全員がただの共感の量だった
と
彼らの状況を正しく設定する
それは何らかの形で強化していると私は考えます
アット テクニカル サーフシップ 特定の ネットワーキング
またはデフォルトモードネットワークでは
「絶対正しい、共感はその一部です
今見ているときのデフォルトモード
コロナ禍
デフォルトモードについてすべてでしたね
「なぜそんなに不幸や苦しみが多かったのか」
tragedy の最初の波で間違いなく
不確実性和予測性について
私たちのモデルは圧倒された because 我々
世界モデルは準備が整っていませんでした
これで一年以上かかりました
とがを統合しました
モデルをさらに進化させ、我々は開発しました
新しいこのに対処するための戦略
しかし一つの要素はたとえば家
オフィスで考えるとどれだけ難しい
多くの企業にとってそれが今では
人々がオフィスに戻って
almost オフィスは  maybe
物理的な表現の
タスク特化型ネットワーク
特定のタスクを具体的に実行する
構築し、それからあなたはそれを離して、それから
there was a certain Link in
オフィス間の脳
とタスク固有性
もう一度記憶に残る別の例は
の観点から見て、ちょっと興味深いですね。
上に行きすぎないでほしいけど私は
Banks は前もって覚えておいてね
um
彼らはそれがあなたに導入したというのを紹介しました
を日本語に翻译します:
so normally it was really just you wear
スーツ를 입고 그리고 금요일에 오세요
カジュアルでスマートな服装を着ることができます
とある人が教えていたことを思い出します
実際、ゴールドマンに行くと
サックス取引所でいる人
スウェットのholesとすべてこの
金曜日のはずの男だ
ほとんどお金を稼ぐために彼は似ているように私が
この市場には着る必要もありませんね
多くの人が金融があるときによい投資をするべきだと言ったね
オーラ
misery うわ わずかし と それは
これは主にというと関係あった
那
カジュアル・フレidayはほぼ
週末にゆったり過ごしてそれが
影響が人々の如何なる行動に及ぼした
彼らのタスクを実際に遂行する
彼らのリスクに対する態度なので
形式と非公式性の二面性を考えてみては
は非常に重要です
組織がどのように機能するかを知る
sometimes の非正式な組織
それは明らかにその
形式的なもの
それはもっと重要で
情報はほとんどのとき流れています
組織が再び自由
のフレームワーク
最も価値のある情報は
来い
形式的なプロセスを通じてそれが来ます
を通る会話の中で
クール
すべてこのものたちがなく
「必要に訳す」はと同じです
コミュニケーションを私は考えるとこれらのもの
「おそらくエマパスのチャンネルも
最優秀であることができる
伝達し、私は大きな失われた
パンデミック中は、それは
オフィスの仕事をするオフィスの空間
形式的で非常に且つ
um
具体的なタスク
それは同時にあったように思う
underestimated いかに重要かを
前線の人に提供する乃至
リーダーが共感の源である
交換を考えていて、私はほとんどの人々が
恐怖的なものを直面に
孤独であり、それについては不应该です
低估しすぎずね
ボッシュ もう物理的なオフィススペースが必要
は非常に重要な場所で、不仅仅是
うーん あなたがタスクを実行する場所は
もまた存在の源としても
エネルギッシュで理解を得ている
が何も関係しないものについて
あなたの仕事であり、もっと重要なのは
本当に学習の側面で私は
モルガンスタンレーCEOが recall した時
人々が戻ってきている
オフィスでは本当に言葉で言うのが
未来の会社は依存している
人を訓練し、導き出す
若き才能が学ぶ必要がある子供たち
仕事中にも学べる方法を彼らがどのように学ぶか
オフィスは空席なので Duty があります
生存のために企業の生存を維持する名において
学習する側として堅牢であるということ
側に引き込むので、それは長い
話す
におけるフリーエネルギーゴvernanceのBuildContext
これは明らかでないが、私はこれ thinks
興味深い非常に興味深い
会話と私は考えていますが、何かうーん
we need to dissect
エмpathy が と について
それから、ファIRMは何であるかを見る必要がある
資産を持つ人々で構成される企業
物理空間についても考えています
スペースは非常に重要です
考慮するdimension uh そしてそれは
pandemic は面白い場所です
エクземパルスがその源となる可能性がある
おまえの
何らかの正価を付ける Whatever positive we associate was
共感を提供
awesome so we'll move now into talking a
少しだけ人工のについて
知能
あなたは本で你说你在
我々は挑戦されているのは、信じることを許さない
人脑の計算的限界
Perceptionと感覚を単に決定する
アウトソーシングする代わりに作り出す
重い情報の持ち上げを
環境として拡張した形式
知覚は最適化の essence である
予測誤差最小化の更に
指数的 所以 连続しない
自組織化メカニズムが利用する
世界は監督信号としての存在である
challenging と 円環的 因果性 の
percep コンテンツ 我々の
予測
そしてこの読むにつれて私は
GPT チャットと一緒に働いて楽しい
確実にあなたはそして多くの人々がすでに持っています
Been uh and really as as just kind of a
プラットフォームとして立つかのような
春板で何をどう
すでに知っているようにそれが非常に大きい
カognitive スynthesis に よる like 你知の
インターネット全体 circa 2021 もしくは
そんな感じでこんなように
本当に私たちの知能拡張のようなものですね
スマートフォンと他 Many その他もの uh um
そして私は何の役割を果たしているのか
チャット GPT もしくは他のものを見ることができます
自動化された人工知能だ的意思
知らない限界なんてないのよ
大規模なスケールで情報のようなもの
今年の今頃と一年前に比べて
AIが自由な場で何の役割があるのか見えて来ますか
エネルギーのガバナンスや私たちを助ける
Of
ステップアップ ライジングプラットフォーム
yeah
ような  なので
うーん、それは多くの方面がありますね
ushi
um
フリーエネルギーガイドネス
厳密には
それはAIを活用していないものね
ボードレベル
今見ているのと、簡単に話しましょう
組織のAIへの適用について
今日あなたがいますね
カードでAIがあるようなもの
使われていたものが自動化されて_now
その場で起こっているのはもうありません
レターレストランテに残されたが
中央システムが承認できる
クレジットカード交易を即時にまたは
拒否してpredictiveがすでに
アルゴリズム
そのようなタスクのやり方について
組織なのでいうと
AIの今日の応用は非常に多くです
前線で probable では
chainsの少し上にさらに
医療をみると
放射線医
今日では可能に冗長かもしれないが、もし你
放射線医を無効化するためには
機械が可能なら読める
うー画像がはるかに良くなりました。おそらく
あなたがどのように行くかで
医院全体を組織化
なぜ今誰が役割を仮定しているの？
Nurseの役割はこれから変わろうとしているかもしれません
スキルを磨くために、基になる
機械出力 uh そのようなものがあります
右に見ろ医者
治療のために何でも
読影から始めるので、まず画像を読みます
think
um
「AIはまず最初に見る
の非常にタスクシグネチャ化された方法
しかし上に動くと突然
ステシミック  を適用する
ボードレベルで
um
この視覚化を見ない
このときあなたは情報を持っています
プロセッシング
-boardレベルで行うことはできません
私はこのツールを疑います
時刻現在、特に自由
エネルギーの治理をよく自由なエネルギー
ガバナンスを観ると自由エネルギー
私にとって人工的な
アクティブインフェリエンスと、その方法で
カーリフェルソンはそれをさらに適用している
ニューロイメージングは機械学習です
アルゴリズムは私にとって無料エネルギーです
ガバナンス
本当に機械学習の論理
全体として今見ると
チャットGPTは何が起こっているかは
多くの人が考えるほど賢いようにたくさんの人々が思う
それはただの言語モデルで、何か
それは統計的に非常に plausible です
言語を生成するものでないものを
自己を理解することで明らかに自身を提示する
大変な挑戦ですが、私はそう thinks
少々誤解を招く言い方だった
これは
それは誤解を招くことはないと思います
チャグPTが_chatの_示唆する程度
は未来であり、これは
来ますとおり、私たちはおそらく対応できます
困難を人間が追い付かせること
それは速く進化でき、そのものとして
進化する毎日だから
日は訓練の後で
大量の訓練知識_now
何が起こっているか
それはもちろん挑戦です
そのボードではどのようにして
ボードが最も基本的な」を続ける
会社の監視に伴う信託的義務について
自己管理の董事会本身没有
理解の手段として何が
アルゴリズムがなぜ Algorithms はできるからです
その安全性と倫理性について
規制的次元が含まれる
おそらく解決する必要があります
ボードレベルから見たとき
AIの視点で_nowそのあたりが少し
を  に  アイテムについて
知能と自由エネルギー統治
私は特に特に特定していない
ボードレベルでどのツールも考慮した
now when you look at what is artificial
知能は本当にこれでabouts
二つの組成要素を分離する
決定は予測的な要素があります
それは判断部品のように思っています
予測的要素はもっとと
予測要素についてもっとできることがある
データの後ろに機械がいるけど私は
は  の  規約を  に  として  を  で  しました。「
人間のコンポーネント
それは今それが可能かもしれません
それはもうトップではなくなったので
最適な立場にあるリーダーは
判断コンポーネントは maybe 人々に
前線で
now being empowered by artificially
知能を駆動する予測モデル
と予測ツールは非常に
判断を下すので、影響は
人工知能の会社
分散型の決定過程がもっと広がる
リアルタイムでもっと本質的に
今quoteを戻しますあなた
元読んでいた
クオートは
それは大半のリーダーは？
位置を告げ世界は
不確実になりすぎると予測不能になる
そしてこの質問への私の回答はいつも最初に
すべての不確実性和予測不可能性は
なはなのでそれは}
と
あなたの不確実性の Perception または
不確実性は本当に
世界モデルの良さはどれくらいですか
あなたの予測モデルなので、
世界は不確実であることを告げて
モデルがあなたのモデルは効果的に伝えている
十分な
モデル化し、生成的な
前進してそれを改善し、強化する
世界がより不安定でない
また、私はもともとも、これについて確信しています
パンデミックはあなたにとって素晴らしい例でしたね
あなたが世界モデルがあった場合に
ビリー・ゲイツはパンデミックが起こるだろうと
彼らは massive で来るにあたって
彼らはグローバルになるでしょう
中国から始まった世界は何か
それは Wuhan に残るだろうが
グローバルになる予定ですが、
はのに始まりました
12月と人間は1月まで
西方 hemisphere の 2月は
これは中国の問題だ thought this was a Japanese problem
彼らは全く準備が整っていなかったのですね
人々が賢く、考えを深めよう
十分で彼らはビジネスをねらった
前進して先に立ち去る
大量の顔カバーメンテを生成する
suddenly に新型コロナウイルスが猛威をふるったとき
3月4月は彼らがしていた
政府がなかったから運命
正しい予測モデルと彼ら
マスクが足りなかったの knows
スイスで作って、私は250を作ったと思います
百万ドルのようなもの
彼らが本当に捕まえたから因为他们
政府が裸なのであなたは見る
政府でさえも違和感がある
彼らが持っているすべてのリソースは、 suppose でしかない
手元にあるすべての情報を持っている
彼らは悪い予測モデルを持っているから
あなたの予測モデルが決定する
如何不確定且如何不可預測的
世界は
企業は、企業がしない
不安定なものを迎え入れるが、それらは埋もれる
不確実性についての書籍がこれ
brilliance は から 惜んで 俯瞰 する のが
アガバルとアビファブ
それは力と予測の名前です
それが企業が如何に
aguiriが言うように開発されたバックイングリ
60秒で説明する間違った熟練
行動を、本当に反対する方法で
あなたの意図または本当に望んでいるもの
達成と結果としてそれは
会社はルールを作りベスト
Practices
宇宙で言えばあなたがたちは
CEO の超優位的なポジション
すべてを制御する
不安を抱え続ける形式であるため
那个人要把这一切都给我
世界からの答えではなく、何をすることか
必要なのは、モデルをつくること
Marketplaceでテスト提供可能
行動を取ることと新しいデータポイントを生成すること
そのモデルを生成型にする
ファッションをよりとろやしくして
私たちの予測モデルが得た結果
彼らが生み出す予測がもっと良い
better と 世界は認識されるだろう
あまり不確かな状態でとそれは本当に
quoteの essence
with
所以我们这里有两个要素
本当に、その不確実性
ハイライトは主観的な概念です
世界モデルリングについての質問です
予測モデル化と予測
テストリング 第二の次元を検証しています
人工の一つを対象としている
人工知能は私は考えます
知能または強化知能
それは本当にそうなのかと主張できる
人工
うーん はい はい はい はい がとても最初の
Beginning is going to be exponential
それは速く進化する
そのような anybody が期待できるのを広めます
信じる
知識workerの70から80パーセント
消え去り、その人々だけが
組織内のどの組織でも働くことができる生存
それは理解管理できる
補完
人工知能
そして、例がたくさんありますね
Incredible 方式で許可 を取り消すことができる
Of
何百万もの雇用
すでに
そしてあなたが考えていることを
放射医は非常に激しいです
医学教育におけるトレーニング
そして、本では予測の力は
その本他に Another Great があります
ディボンポートとマットルが開いたAIについて
良い overview を提供しますので、非常に良い
いくつかの良いケーススタディを構築する
そのように見ることができますね
放射線医の仕事
大体35に分けることができます
または38のタスクを見て、それぞれを
今日のマシンが今日できるタスク
その仕事は終わった
yeah 実は 対称的な 水準 が
合成 そうそう 大きな フォー
その引用の核心は
情報
「どのようにそのタスクのどの部分が行われているか
Aiと私はあなたに同意します
必要になるのは、それを処理することができること
AI は合成されたものも理解したい
情報の合成と統合
によって提供されます
知能システムを
職場で機能するように去る
前へ
うーんでも大きな弱点があるね
人々が理解しないのをwaysで
その時、私はそう言ったフレーズを思い出します
イツは
はがを知っているが書いた
predictive brain」の brilliance キャスト
ベイジアンの男
universe ですが 彼は 素晴らしい 方です
彼は示します
それは実際にはそうである
ベイジアン脳はaboutするもの
あなたが本当にあなたですかあなたですかあなたですかあなたですか
世界を反応循環として使用する
あなたはどんなものも思いつける
予測あなたが世界に	wantlet
あなたにすべてのフィードバックをあげる
需要であり、それは非常に強力です
どのように一般を開始する方法
生成的な方法
不安定性の減少
definitively so I don't know I guess we
最後のセットに進むべきかもしれない
：「質問：Duality管理
ボードをダウニティについて理解する
管理はあなたにとって適しているのか、またはあなたは毎回
階層の前からレベル
ラインワーカーをトップレベルのマネージャーまで
ボードを終了するにはみんなで
ダuality管理を理解する
この練習は必要だけれども
トップに
私はあなたが説明しないだろう
前方の皆さん、あなた
ダウledgeに参加するのだが
um because it 's a certain degree it 's an
抽象的概念と開発を
ダuality管理は本当に
ダイナミックカパブリケーションの概念
戦略管理における
動的な能力は定義される
非操作能力你说如此
それはもともと「メタ」と呼ばれるものもありますね
能力なので、タスク固有ではありません
能力があるのでほぼ言うなら時
ダuality管理について話します
で非常に速くデフォルトモードに移行してください
脳のどちらの側が本当に何であるかについての側
about I I used it in the context and I
: 「私は前回のディスカッションで言ったよ
会社についてのすべてが二つについて
今日の一方で、次元1を活用しています
キャッシュフローとお金を稼ぐには
あなたがやっている本当にビジネスは
未来のキャッシュフロー ストリームの開発
はなのでねが
と
理論がたくさんありましたが
ケーススタディについてあなたはできるか
両方 simultaneous にどう works 吗
そして sometimes 人々は你说那样说
その場所には新しいものがありますよ
混ぜないで sometimes は入っていない
それはがにしない thinks
それの贅沢をもう長くは続かなくなり thinks
流動と何か新しいことをするのだろうか
インクリメンタルは実際のところ進行していますような感じです
時間
それは非常に強いリーダーシップが必要します
今日のキャッシュフローは非常にハードコアです
オペレーショナル アクティビティなので、CEO は通常
本当に良い、彼らは探査もできる
彼らはどのようにして必要とするかを確保しなければなりません
デフォルトモードに切り替える
おそらく探査を想定した思考がもっと適している
イノベーションプロジェクトについて創造的に
同時に管理する
と既存のキャッシュを最適化する
ビジネスを生成
私のアイデアは
後ろにDuality管理を言わせる
ボード
有るのは实际上 uniquely 位置がはされている
それは関与していないから
実行活動の本当にもの
会社の董事会不参与
今日のビジネスを走る
それは素晴らしいビューを持つことができます
言うべき何が実際に
CEO は よりも 可能性の高い 方向に 対象を絞られる
：現在、を重点的にしています
または探査で人々が見るのは
彼らがビジネスを分析するときにボードがあります
彼らが心配する問題を見ることができます
一つの複雑な二つ目の複雑な私は
財務と戦略
um制御と彼らは本当に代表しています
自社開発の革新と革新あなた
他の会社を買収して購入するか
一定の事と
自由と方法の視点において
フリーエネルギーガイドネス
um
構造化 あなたは構造的な
そのような部分が本当にどのように
トップを底に接続する
知覚成分は本当に関連している
あなたが正確な能力があるのは如何ですか
世界はモデルを作り、私はいつもそれが好きだ
たちとたちすべてのものたち
企業が巨大な
ビジネスを但し、彼らはこれを生み出した
他人にコピーしたくない
研究を進めても、彼らはビジョンを持っていた
彼ら自身のもの thinks that is essential
第三次元は
能力と私の能力
この二重管理を発展させました
ダイナミックカパビリティとダイナミック
能力は実質的に特定のメタ
戦略管理の能力として
これら二つを観察するとき、考えること
複雑さをどのように焦点に当てるか
「私はビジネスでどれだけ焦点を当てるべきか
明日とその中にはいった割合
社内でどれくらいが行われているか
可能に買うことで
うーん、力が sometimes ある sometimes ない
反対に進むか、または進む
そのボードのメタポジションで考え
監督的な立場は上にある
エグゼクティブリーダーシップには特有の
位置を練習するので
间接回答了你的问题吧
ビジネスの階層において
前へ進むほど近い
心のタスクが行われるライン
あなたが持っている二元性が少ないほど
管理では二元性を持たないべき
すべて人間の管理にbecause people are
そしてあなたが上に進むほど、より
あなたはやるかどうかを決めなさい
この中からあなたが探しているものまたはそれ以上のものが含まれているかもしれません
ダuality管理の挑戦なので
-boardに止まらないのは
「-boardのときには確実に
戦略的な制御
それは長い答えだったね、希望だ
それは素晴らしいですありがとうたくさん試行します
シンプルにすることで当然です
「あなたが起源を見ると
この本は元来
学位論文は最初は本当に
戦略管理における
う〜んとう〜ん私はこのを見つけられて本当に嬉しいです
すべての道をよりニューロシキズティックな
次元、我々はそのについて話しています
における
インスタンスティ
umu 但当然当你说话时
について specifically
管理側では我々は本当に pretty です
ビジネススクールで多くが
so getting going from
umu  maybe a more uh
thoughtfulで実用的な
あなたはをするの具体的な例をることができますか?
組織の如何に効果的に減らすか
この上から下へ、摩擦を通じて
階層的な接続が非常に
曖昧で私にとっても、つまり私たちが
レベルのどの段階が必要かについて話す
ダuality管理を理解するように
コミュニケーションのやり取りは理解できるね
between_the_levels_is_key_to_like
組織的な維持やような
企業の Persistence の継続
うーん けど けど 訳すんだよ
何かような実用的な条件について私は
私の会社でも適用できるように
少しずつ難しくなるので、少し
}
um
そう
私は何のツールを適用するか
[じ]
サイズの大きさもまたも関与している可能性があります
組織なので始めましょう
大きな組織が大きな
保険会社
あなたは保険のボードを持っています
非常に尊敬される会社
CEOとしての可能なお仕事を持つ人々が
多くの異なる他の会社が来ます
年に四回から五回に集まるとき
重大な決定を取る
um
如何するか  そのようなボード
もっと理解する
CEOのフレームをフィルターとして独立して
何が全体的に起こっているのかそれがあ怎么做るべきか
ボードがCEOの強化を確保するため
そのCEOは適切に
s に  関連している
前
ラインと一つの私はとても気に入っています概念
「前にも話したことがあるけど、私は
私は概念
良い概念を例に取り入れるというのはいいですね
また、それは強調し、そしてあなた
他にどのような創造的な考えを思い浮かべることができるか
考えられるもののうち、
影のボードを持ってグループに若い
高い潜在能力を持つ人々が非常に遠く
トップから取り除かれました
彼ら自身を乗せることで
をなに
スケジュール項目があり、何について議論すべきか
未来の議題としてmaybe be the future
{}
前線からインスピレーションを
メインボードが置かれているもの
トップ
それは素晴らしい方法として私は見ますように
トップとボトムを結びつける
情報流をリードする企業たち
これを行ったものは全て
フランスで最大の」エネルギーは「一つ」です
エネルギー会社のファッション業界
プラダ グッチ
umと考えると、プラダと
Gucci は明らかに企業です
なをに生かす
デザイナーズ エデギー サバゲ 新しいもの
もう考えただけでファッションについて
毎季新作を思いつねに来なきゃ
トレンドを設定する何かが
あなたは本当に依存しています
前線とつながっており
Creative人物拾い
次はファッションハウスを Likes
非常先までつながっている
大手保険会社も見透かしているわけではない
大手保険会社は大きな穴を空けています
次は何？
大きな事かも若者たちがになるかもしれない
として  を
for as an interesting Insurance market
と
よって我认为那真是很好
二つ、今 lets go into 小さい
組織たけいのアクティブ
インフェリオール・インスティ tutute ga kanzen demo
あなたが言うように、我々にはこれがあります
素晴らしい科学的アドバイザーボードあなた
Have うuh a wonderful board who is
アドバイスを君にうーんとととととと
とと導いていく
あなたはおそらく一つの目的を持っていて
影響力を増加する
マーケットプレイスの保険 institute
あなたがツールを見ています
あなたは非常に多様なものを見ています
エンゲージメントプラットフォームの私たちのディスカッションは一つ
彼らを通じて手を extend している
各節で最適化するチャンネルを常に
それはそして私はこのサポートを試みています
本当に信じているから
activeのミッションにおいて
interference Institute と 私は 怀する
それはまさに始まりです
はの大きな動きを見るために素晴らしいです
未来は絶対に確信しています
そのような点で你说
私たちのコミュニティは先駆者です
ここでは如何にあなたが
つながる頂点に繋ぐ
それはあなた方が今それが
前線と前線はもともと
弱信号が君に何かを示すものがある
本当にインspirationalな入力で你说
我々はそれを取り組まなければいけないし、私はあなたが
あなたはそれをするとき、それはどのように行われるか
ニュースレターを送信していますね、あなたが
当然のことなので、人々が読むことを確認したい
あなたはインターンシッププログラムに数がある
どのように取り入れる方法
あなたを改善するための唯一の方法は一つでした
ミッションと目的を思い描き、それを達成する
その製品の出力から
Active Inference Institute は影響力があります
あなたが望む aspiration を表します
高品質の知能
それととが増えて
接続し、私はあなたがしている thinks
これらすべてをすることで持っているリソース
これらのダイアローグを生成するツールあなた
実行して大きなを生成するために
データポイント含む私たちの会話
そして出力をどのようにパッケージするか
手を伸ばしてフィードバックを求めることで
私たちと知らされていない人々
コンテンツと接続し、私は考えます
これは形式です
がの中に構造化されている
環境を見てどのように
Active Interference Instituteは働き
つながる本質的な上層部を結びつける
あなたたち
前線はおそらく人々のような
自身がフィードバックを提供することでフロントラインは
知っているわけでもないし、それが意味しないから
誰か
底
sometimes あなたの最も知能のある人々
ネットワークの近くにあなたの前線がある
あなたに正しいフィードバックとデータを提供する
その点、私はそれで答えています
質問をし、少しずつもっと
としてあなたのに
Active Inference Instituteについて
それは常に良いことですね	getู่いつも
compliments
um そして 私は考えた これで終わりです
今日が最後に感じられる限り
外国
私は次の章は進むと思います
少しだけ企業について
ガバナンス側
私はかなりの内容をcovered thinks we've uh
こののであなたI考えますね次のもの
三つの結論
うなとう
私は考えたのは13ですか
チャプター 13
がのとについて
は 自我組織化 の  よ拠にして
哲学的かもしれません、私は thinks は
トピックとウム
それを待っています
そして、あなた方のYouTubeチャンネルを本当にありがとう
私の作品に興味を持つことは意味します
著者への大いなる贈り物
ありがとう、次は見ますね
すべての_best
平和